Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Hanzhou Municipal Prison, 2003]
[Gefängnis der Stadt Hanzhou, 2003]
Why are you two here?
Warum seid ihr zwei hier?
Just came to see how you're doing.
Ich wollte nur mal sehen, wie es dir geht.
You seem to be
Du scheinst zu sein
doing well here.
Hier läuft es gut.
You look good. Have you gained some weight?
Du siehst gut aus. Hast du etwas zugenommen?
-Yes, he has. -Don't talk nonsense.
-Ja, hat er. -Red keinen Unsinn.
You two are the ones who've gained weight.
Ihr zwei seid diejenigen, die zugenommen haben.
That's impossible. We're busy as hell every day.
Das ist unmöglich. Wir sind jeden Tag wahnsinnig beschäftigt.
This guy
Dieser Typ
solved a major case
einen wichtigen Fall gelöst
and got promoted.
und wurde befördert.
Really?
Wirklich?
Let me speak to Xiaoyue.
Ich werde mit Xiaoyue sprechen.
Senior Hongchao.
Senior Hongchao.
Xiaoyue.
Xiaoyue.
Congratulations.
Glückwunsch.
I learned a great deal from you both.
Ich habe von euch beiden sehr viel gelernt.
You were always cut out for this.
Du warst schon immer dafür geschaffen.
We just showed you the way.
Wir haben Ihnen doch gerade den Weg gezeigt.
Don't be so modest. Congratulations.
Sei nicht so bescheiden. Herzlichen Glückwunsch.
Thank you, Senior Hongchao.
Vielen Dank, Herr Senior Hongchao.
I'm waiting for you to get out soon.
Ich warte darauf, dass du bald rauskommst.
Okay.
Okay.
Let's not talk about me.
Reden wir nicht über mich.
Is there any progress on Xu Li's case?
Gibt es Neuigkeiten im Fall Xu Li?
It's still under investigation.
Die Ermittlungen dauern noch an.
Who's investigating it?
Wer ermittelt?
Mentor?
Mentor?
Mentor...
Mentor...
Mentor has been transferred to the Provincial Bureau.
Mentor wurde zum Provinzbüro versetzt.
Then how is he supposed to investigate?
Wie soll er dann ermitteln?
We're investigating it.
Wir untersuchen den Fall.
Weren't you transferred to the police station? How are you investigating?
Wurden Sie nicht zur Polizeiwache versetzt? Wie ermitteln Sie?
Don't worry about these things.
Mach dir darüber keine Gedanken.
How are you doing in here? Do you need anything?
Wie geht es Ihnen hier? Benötigen Sie etwas?
We both just topped up your card for you.
Wir haben beide gerade Ihre Karte aufgeladen.
-Let me know if you need anything. -Don't change the subject.
-Sag Bescheid, wenn du etwas brauchst. -Wechsel bitte nicht das Thema.
Mentor isn't investigating it anymore, is he?
Mentor ermittelt nicht mehr, oder?
He has other work at the provincial bureau now.
Er hat jetzt eine andere Aufgabe im Provinzbüro.
He's not investigating it anymore, right?
Er ermittelt nicht mehr, oder?
Alright, I got it.
Okay, ich hab's verstanden.
Don't worry about these things.
Mach dir darüber keine Gedanken.
Listen.
Hören.
Look,
Sehen,
he's getting worked up again.
Er regt sich schon wieder auf.
Your visiting time isn't up yet.
Ihre Besuchszeit ist noch nicht abgelaufen.
Mai.
Mai.
There's nothing more to say.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
He's so stubborn.
Er ist so stur.
[The Punishment]
[Die Strafe]
[Pardon the minor faults to show mercy,]
[Verzeihen Sie die kleineren Fehler aus Barmherzigkeit,]
[but execute the law-breakers to restore order.]
[Aber man muss die Gesetzesbrecher hinrichten , um die Ordnung wiederherzustellen.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Episode 9]
[Folge 9]
I've never even dreamed of this much gold.
Von so viel Gold hätte ich mir nie träumen lassen.
How much money is this worth?
Wie viel ist das wert?
It must be worth
Es muss sich lohnen
several million at least.
mehrere Millionen mindestens.
No.
NEIN.
At least tens of millions.
Mindestens mehrere zehn Millionen.
It's so much money.
Das ist so viel Geld.
What are we supposed to do?
Was sollen wir tun?
I need to call Feng.
Ich muss Feng anrufen.
Think again.
Denk nochmal darüber nach.
Think about what?
Worüber sollten wir nachdenken?
You want to take it?
Möchtest du es nehmen?
No.
NEIN.
Don't... don't mess around with this.
Spiel bloß nicht damit herum!
Don't eat poisonous things; don't do illegal things.
Iss keine giftigen Dinge; begehe keine illegalen Handlungen.
Let's not get crazy ideas.
Lasst uns keine verrückten Ideen entwickeln.
Jiangyong.
Jiangyong.
Have you gone crazy from selling chickens?
Bist du vom Hühnerverkauf verrückt geworden?
All this gold
All dieses Gold
just sitting here, but you won't take it?
Ich sitze hier einfach nur, aber du nimmst es nicht an?
Well...
Also...
This money wasn't honestly earned anyway.
Dieses Geld war ohnehin nicht ehrlich verdient.
If we don't take it, it's a waste, right?
Wenn wir es nicht nehmen, ist es doch Verschwendung, oder?
Besides.
Außerdem.
Taking this money
Dieses Geld nehmen
isn't stealing.
Das ist kein Diebstahl.
This is what we call
Das nennen wir
serving justice.
Der Gerechtigkeit dienen.
What justice are you serving?
Welcher Gerechtigkeit dienst du?
You think you're a bandit?
Du hältst dich für einen Banditen?
Jiangyong,
Jiang Yong,
if we don't take these things—
Wenn wir diese Dinge nicht nehmen –
Shut up.
Den Mund halten.
Shouldn't we
Sollten wir nicht
discuss this matter properly?
Diese Angelegenheit angemessen besprechen?
What's there to discuss?
Was gibt es zu besprechen?
Our Longwan people
Unser Longwan-Volk
have always been honest and law-abiding.
waren immer ehrlich und gesetzestreu.
What would it mean if we took this?
Was würde es bedeuten, wenn wir das nähmen?
This is breaking the law.
Das verstößt gegen das Gesetz.
If we don't take it,
Wenn wir es nicht nehmen,
it'll just be left to Ma Jin.
Dann bleibt es eben Ma Jin überlassen.
So,
Also,
let's call Feng right away.
Lass uns Feng sofort anrufen.
We should report it.
Wir sollten es melden.
Let's report it.
Lasst uns das melden.
Well, all this time,
Nun ja, die ganze Zeit über
what have we been working for?
Wofür haben wir gearbeitet?
Tianye.
Danke schön.
Do you still see me as your bro?
Siehst du mich immer noch als deinen Bruder?
Do you?
Tust du?
Fine.
Bußgeld.
Alright then.
Na gut.
You... you all think you're so clever now.
Ihr... ihr haltet euch jetzt alle für so schlau.
I'm leaving.
Ich gehe.
Jiangyong!
Jiangyong!
Jiang—
Jiang—
Tianye.
Danke schön.
He won't go
Er wird nicht gehen
to the police, will he?
Wird er zur Polizei gehen?
Take it first.
Nimm es zuerst.
I'm so happy today.
Ich bin heute so glücklich.
So happy. So happy.
So glücklich. So glücklich.
Over a hundred gold bars tucked right into my pocket.
Über hundert Goldbarren direkt in meiner Tasche.
Tucked right into my pocket.
Direkt in meine Tasche gesteckt.
Tucked right into my...
Direkt in meinem...
Tucked right into...
Direkt eingebettet in...
Tucked right into my pocket.
Direkt in meine Tasche gesteckt.
Taoyi,
Taoyi,
would you dare to answer if I called you?
Würdest du es wagen, ans Telefon zu gehen, wenn ich dich anrufe?
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
We'll give him a clean sweep today.
Wir werden ihn heute komplett abfertigen.
You have five minutes.
Sie haben fünf Minuten Zeit.
I'll wait for you here.
Ich werde hier auf dich warten.
Push harder.
Gib mehr Gas.
Why hasn't Tianye finished packaging yet?
Warum hat Tianye die Verpackung noch nicht abgeschlossen?
No idea.
Keine Ahnung.
This thing is so heavy.
Das Ding ist so schwer.
Hurry up. It's getting late.
Beeil dich. Es wird spät.
Push!
Drücken!
Come on, push!
Los, schieb!
Stop laughing. Give me a hand.
Hör auf zu lachen. Hilf mir.
You two are something else.
Ihr zwei seid echt einzigartig.
Is everything packed?
Ist alles gepackt?
This is the last box.
Dies ist die letzte Kiste.
It's all here.
Alles ist hier.
Don't rest now. Let's finish this and go.
Jetzt keine Pause. Lasst uns das beenden und dann gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
What's wrong with you three?
Was stimmt nicht mit euch dreien?
Why the long faces?
Warum diese langen Gesichter?
Listen,
Hören,
what are we going to do with all this stuff?
Was sollen wir bloß mit all dem Zeug anfangen?
How about
Wie wäre es mit
we find a place
wir finden einen Platz
and bury it all?
und alles begraben?
Bury it? Are you kidding?
Vergraben? Das ist doch nicht dein Ernst!
We should spend it.
Wir sollten es ausgeben.
This much gold would be a problem to bury anywhere.
So viel Gold irgendwo zu vergraben, wäre problematisch .
Besides,
Außerdem,
once we have money,
Sobald wir Geld haben,
who would we fear?
Vor wem sollten wir uns fürchten?
That Ma Jin—
Das Ma Jin—
He's nothing compared to real gold.
Er ist nichts im Vergleich zu echtem Gold.
Easy for you to say.
Leicht gesagt für dich.
With this much gold,
Mit so viel Gold,
who do we trade it with?
Mit wem tauschen wir es?
Who can do it?
Wer kann das tun?
And who would dare?
Und wer würde es wagen?
I can ask around about that.
Ich kann mich diesbezüglich mal umhören.
I know some
Ich kenne einige
pawnshop owners
Pfandhausbesitzer
who love to trade for gold.
die gerne mit Gold handeln.
Maybe,
Vielleicht,
they'll agree if we do it in multiple trades.
Sie werden zustimmen, wenn wir es in mehreren Teilgeschäften durchführen.
If you really have connections,
Wenn du wirklich Kontakte hast,
let's trade it all at once
Lass uns alles auf einmal tauschen.
and buy trucks,
und Lastwagen kaufen,
then our logistics business will be up and running.
Dann wird unser Logistikgeschäft betriebsbereit sein.
No way.
Auf keinen Fall.
Nobody can use this money right now.
Dieses Geld kann im Moment niemand gebrauchen.
Why?
Warum?
Look, with the money gone,
Schau, jetzt, wo das Geld weg ist,
Ma Jin must be searching everywhere for it.
Ma Jin muss überall danach suchen.
If we use this gold now,
Wenn wir dieses Gold jetzt verwenden,
it's like announcing to everyone that we took the money.
Es ist, als würden wir der ganzen Welt verkünden , dass wir das Geld genommen haben.
What's wrong with you, Tianye?
Was ist los mit dir, Tianye?
When we had no money before,
Als wir vorher kein Geld hatten,
you weren't afraid of anything.
Du hattest vor nichts Angst.
Now the gold is right in front of us.
Jetzt liegt das Gold direkt vor uns.
We just need to keep a low profile.
Wir müssen uns einfach unauffällig verhalten.
No one will know.
Niemand wird es erfahren.
Even if someone finds out,
Selbst wenn es jemand herausfindet,
we'll just say we won the lottery. What's wrong with that?
Wir sagen einfach, wir hätten im Lotto gewonnen. Was ist daran falsch?
No, this is different.
Nein, das ist etwas anderes.
Can you use your brain for once?
Kannst du nicht endlich mal dein Gehirn benutzen?
Jiangyong was right.
Jiangyong hatte recht.
We used to be carefree
Früher waren wir unbeschwert
and were afraid of nothing.
und fürchteten nichts.
Now it's different.
Jetzt ist es anders.
We need to think about the future.
Wir müssen an die Zukunft denken.
Anyway, I think
Jedenfalls denke ich
as long as Ma Jin remains in power,
Solange Ma Jin an der Macht bleibt,
nobody can use this money.
Dieses Geld kann niemand verwenden.
What if he never falls from power?
Was, wenn er niemals die Macht verliert?
Are we supposed to hold onto this money forever?
Sollen wir dieses Geld etwa für immer behalten?
He must fall.
Er muss fallen.
I don't want Feng to know about this.
Ich möchte nicht, dass Feng davon erfährt.
Have you thought about it?
Hast du darüber nachgedacht?
Ma Jin won't let us off.
Ma Jin lässt uns nicht ungeschoren davonkommen.
I know.
Ich weiß.
But I don't want to live like this forever.
Aber ich will nicht für immer so leben.
When opportunity comes, you must seize it.
Wenn sich eine Gelegenheit bietet, muss man sie ergreifen.
I've been waiting all these years.
Ich habe all die Jahre gewartet.
If I can just seize this opportunity, I can...
Wenn ich diese Gelegenheit nur nutzen könnte, könnte ich...
we can
wir können
break free from here.
Befreie dich von hier.
With Zhao Peng here earlier,
Zhao Peng war vorhin hier.
I couldn't speak freely.
Ich konnte nicht frei sprechen.
Now, it's just the two of us.
Jetzt sind wir nur noch zu zweit.
I need to tell you something.
Ich muss dir etwas sagen.
Everyone trusts you so much.
Alle vertrauen dir so sehr.
Don't let your own ambition
Lass dich nicht von deinem eigenen Ehrgeiz leiten
get everyone hurt.
alle werden verletzt werden.
Now you've dragged Zhao Peng into this, too.
Jetzt hast du auch noch Zhao Peng mit hineingezogen.
Tianye,
Lieb,
what you're doing is dangerous.
Was du tust, ist gefährlich.
No, Zhao Peng isn't involved in this part.
Nein, Zhao Peng ist an diesem Teil nicht beteiligt.
If we don't cooperate with Zhao Village,
Wenn wir nicht mit dem Dorf Zhao kooperieren,
we're no match for Ma Jin.
Wir sind Ma Jin nicht gewachsen.
Besides, Zhao Peng is our ally now.
Außerdem ist Zhao Peng jetzt unser Verbündeter.
If Ma Jin can do it,
Wenn Ma Jin es schaffen kann,
why can't we?
Warum können wir das nicht?
You're right.
Sie haben Recht.
Fine.
Bußgeld.
You have your own reasons.
Du hast deine eigenen Gründe.
Actually, as your big bro,
Tatsächlich, als dein großer Bruder,
I'm not very good at it.
Ich bin darin nicht besonders gut.
No.
NEIN.
I am.
Ich bin.
Look, when it comes to brains,
Schauen Sie, wenn es um Gehirne geht,
I'm not as smart as you.
Ich bin nicht so schlau wie du.
In terms of courage, I'm not as brave as Tianfei.
Was den Mut angeht, bin ich nicht so tapfer wie Tianfei.
Other than brute strength,
Abgesehen von roher Gewalt,
I don't really have any skills.
Ich besitze eigentlich keine besonderen Fähigkeiten.
Tianye,
Lieb,
from now on,
von nun an
you make the decisions
Du triffst die Entscheidungen
on how to handle things
darüber, wie man mit Dingen umgeht
and which path to take.
und welchen Weg man einschlagen soll.
I just hope
Ich hoffe einfach
that you can
dass Sie können
use the money properly.
Das Geld sinnvoll einsetzen.
And lead our Longwan to a better future.
Und führe unsere Longwan in eine bessere Zukunft.
I heard
Ich habe gehört
you already knew Ziyi before.
Du kanntest Ziyi ja schon vorher.
We went to the same school.
Wir gingen auf dieselbe Schule.
She was a few years after me.
Sie war ein paar Jahre jünger als ich.
She was even the campus beauty queen.
Sie war sogar die Schönheitskönigin des Campus.
I've heard her mention you, too.
Ich habe gehört, dass sie auch über dich gesprochen hat.
She spoke quite highly of you.
Sie hat sehr lobend von Ihnen gesprochen.
Really?
Wirklich?
I spent all last night thinking.
Ich habe die ganze letzte Nacht nachgedacht.
Even though we are now partners,
Auch wenn wir jetzt Partner sind
I still feel like
Ich habe immer noch das Gefühl
there's something between us.
Zwischen uns besteht etwas.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I can't quite put my finger on it.
Ich kann es nicht genau benennen.
But it still feels a bit distant.
Aber es fühlt sich trotzdem noch etwas distanziert an.
How old are you this year?
Wie alt bist du dieses Jahr?
I'm 33 years old.
Ich bin 33 Jahre alt.
Are you seeing anyone?
Hast du jemanden kennengelernt?
Not yet.
Noch nicht.
You should be dating at your age.
In deinem Alter solltest du dich verabreden.
Well, my mom hasn't been pushing me yet.
Nun ja, meine Mutter hat mich noch nicht gedrängt.
What do you think of my sister?
Was hältst du von meiner Schwester?
Peng,
Peng,
we're in the same boat now,
Wir sitzen jetzt im selben Boot.
but this...
Aber das hier...
Business is business.
Geschäft ist Geschäft.
You can't pressure people when it comes to relationships.
In Beziehungsfragen kann man Menschen nicht unter Druck setzen .
Who am I pressuring?
Wen setze ich unter Druck?
I raised her myself.
Ich habe sie selbst großgezogen.
Look,
Sehen,
I honestly think
Ich glaube ehrlich gesagt
you two would be a good match.
Ihr zwei würdet gut zusammenpassen.
If you two really hit it off,
Wenn ihr zwei euch wirklich gut versteht,
I definitely won't stand in your way.
Ich werde dir ganz bestimmt nicht im Weg stehen.
Really.
Wirklich.
Liu Tianye.
Liu Tianye.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
[Zhao Ziyi, Zhao Peng's junior sister]
[Zhao Ziyi, Zhao Pengs jüngere Schwester]
I've still got some in my cup.
Ich habe noch etwas in meiner Tasse.
Have some more.
Nimm noch etwas.
Alright.
In Ordnung.
What's your Chinese zodiac?
Welchem ​​chinesischen Tierkreiszeichen gehörst du an?
Dragon.
Drachen.
Dragon?
Drachen?
Good zodiac.
Gutes Sternzeichen.
How tall are you?
Wie groß bist du?
Over 180 cm.
Über 180 cm.
Good height, too.
Gute Höhe auch.
I saw you
Ich sah dich
at the temple fair last year.
auf dem Tempelfest im letzten Jahr.
You were with a girl.
Du warst mit einem Mädchen zusammen.
Who was she?
Wer war sie?
Was she your girlfriend?
War sie deine Freundin?
That was Yan.
Das war Yan.
She's my sister.
Sie ist meine Schwester.
You probably met her when she was little.
Du hast sie wahrscheinlich kennengelernt, als sie noch klein war.
That little girl
Dieses kleine Mädchen
has grown tall now.
ist mittlerweile sehr groß geworden.
Let's go.
Lass uns gehen.
I mean, let us go together.
Ich meine, lass uns zusammen gehen.
Take a walk with me.
Komm mit mir spazieren.
Thank you for helping with Wenxuan's matter.
Vielen Dank für Ihre Hilfe in Wenxuans Angelegenheit.
Longwan must have suffered quite a loss too.
Longwan muss ebenfalls einen schweren Verlust erlitten haben.
Losing this isn't the main issue.
Dass dies verloren geht, ist nicht das Hauptproblem.
He's young;
Er ist jung;
a record could haunt him in the future.
Ein solcher Rekord könnte ihn in Zukunft noch einholen.
My brother was right about you.
Mein Bruder hatte Recht mit seiner Einschätzung über dich.
You're actually
Du bist tatsächlich
someone worth taking a gamble on.
Jemand, bei dem es sich lohnt, ein Risiko einzugehen.
On what?
Worauf?
I'm a straightforward person.
Ich bin ein unkomplizierter Mensch.
For dating and marriage,
Für Partnersuche und Ehe,
I only have three requirements.
Ich habe nur drei Anforderungen.
First,
Erste,
family must come first.
Die Familie muss an erster Stelle stehen.
Second,
Zweite,
don't ever raise your voice at me.
Erhebe niemals deine Stimme gegen mich.
Third,
Dritte,
don't lie to me.
Lüg mich nicht an.
Can you do that?
Können Sie das tun?
The airport, train station, and dock have all been arranged.
Flughafen, Bahnhof und Hafen sind alle organisiert.
Be ready at any time.
Sei jederzeit bereit.
This Qian Yuhong
Dieser Qian Yuhong
just thought she was being clever.
Ich dachte nur, sie wäre besonders clever.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
I understand.
Ich verstehe.
Would I ever let you down?
Würde ich dich jemals enttäuschen?
Captain Zhong.
Kapitän Zhong.
I need a favor.
Ich brauche einen Gefallen.
Could you help me book the Dynasty restaurant tonight?
Könnten Sie mir bitte helfen, heute Abend im Restaurant Dynasty zu reservieren?
I can't get through on the phone.
Ich kann telefonisch niemanden erreichen.
Where?
Wo?
The restaurant where you had your class reunion.
Das Restaurant , in dem ihr euer Klassentreffen hattet.
Dynasty Restaurant?
Dynasty Restaurant?
How would I be familiar with them?
Wie könnte ich mich mit ihnen vertraut machen?
I've only eaten there once.
Ich habe dort nur einmal gegessen.
That place is so expensive, I...
Dieser Ort ist so teuer, ich...
I only went there once for a class reunion.
Ich war nur einmal dort, zu einem Klassentreffen.
And I wasn't even the one paying; my classmate was.
Und ich war nicht einmal derjenige, der bezahlt hat; das hat mein Klassenkamerad getan.
Ask Ji.
Frag Ji.
Captain Ji from ECID.
Captain Ji von der ECID.
He's familiar with people at that place.
Er kennt die Leute dort.
I heard he often goes there.
Ich habe gehört, dass er oft dorthin geht.
And he told me the food there is good.
Und er sagte mir, das Essen dort sei gut.
I think
Ich finde
it's both expensive and not tasty.
Es ist teuer und schmeckt nicht.
Really?
Wirklich?
Ji has terrible taste in food.
Ji hat einen schrecklichen Geschmack, was Essen angeht.
Alright then.
Na gut.
Wait.
Warten.
Why are you booking that place anyway?
Warum buchst du diese Unterkunft überhaupt?
I've got relatives visiting.
Ich habe Besuch von Verwandten.
I want to treat them to a meal.
Ich möchte sie zu einem Essen einladen.
I know a place. You should go there instead.
Ich kenne da einen Ort. Du solltest stattdessen dorthin gehen.
I just went there a few days ago.
Ich war erst vor ein paar Tagen dort.
Nice environment, and the food's really affordable.
Schönes Ambiente und das Essen ist wirklich preiswert.
It's called…
Es heißt…
something like "… Private Kitchen," also on that street.
etwas wie „… Private Küche“, ebenfalls in dieser Straße.
I'll look it up and send you the name later.
Ich schlage es nach und schicke dir den Namen später.
Don't recommend somewhere too cheap. They've come a long way.
Empfehlen Sie bloß kein zu billiges Restaurant. Die haben sich stark weiterentwickelt.
That's a pretty decent spot.
Das ist ein ziemlich guter Platz.
The atmosphere is nice and the food isn't expensive.
Die Atmosphäre ist angenehm und das Essen ist nicht teuer.
Good.
Gut.
I'll send you the name later.
Ich schicke dir den Namen später.
Okay.
Okay.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Crazy, answer the phone.
Wahnsinn, geh ans Telefon!
What's up?
Was ist los?
You had a dream?
Du hattest einen Traum?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
I dreamed about Qian Yuhong.
Ich habe von Qian Yuhong geträumt.
She was running ahead, and I was chasing after her.
Sie rannte voraus, und ich jagte ihr hinterher.
I wanted to call you.
Ich wollte dich anrufen.
But I couldn't see the phone keypad clearly.
Ich konnte die Tastatur des Telefons aber nicht deutlich erkennen.
Maybe I'm still not tired—
Vielleicht bin ich noch gar nicht müde –
still chasing people in my dreams, a woman at that.
Ich jage immer noch Menschen in meinen Träumen, und zwar einer Frau.
You
Du
should take a day off.
sollte sich einen Tag frei nehmen.
You're exhausted,
Du bist erschöpft.
right?
Rechts?
Your mom needs someone there, too.
Deine Mutter braucht dort auch jemanden.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll be just waiting there.
Ich werde einfach dort warten.
It doesn't matter where I'm waiting.
Es ist egal, wo ich warte.
What kind of talk is that?
Was ist das für ein Gerede?
Being by her side
An ihrer Seite sein
is completely different from not being there.
ist etwas völlig anderes, als nicht da zu sein.
Juggling work and the hospital—
Beruf und Krankenhaus unter einen Hut bringen –
what if it wears you down?
Was, wenn es dich zermürbt?
Go.
Gehen.
Go spend some time with your mom.
Verbring etwas Zeit mit deiner Mutter.
We don't need you to be filial to us here.
Hier ist es nicht nötig, dass Sie uns gegenüber diszipliniert sind.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Hanzhou Public Security Bureau]
Fine.
Bußgeld.
Then you'd better show me some filial respect first.
Dann solltest du mir erst einmal etwas kindlichen Respekt entgegenbringen.
Come on.
Aufleuchten.
Where's your card?
Wo ist Ihre Karte?
Fine.
Bußgeld.
Don't bother, I'll go eat, too.
Lass es, ich gehe auch essen.
Let's go together.
Lass uns zusammen gehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
Okay. Thank you.
Okay. Danke.
Ji.
Von der.
Sit here.
Setz dich hier hin.
Why do you look so tired?
Warum siehst du so müde aus?
Too busy to sleep.
Zu beschäftigt zum Schlafen.
That won't do.
Das reicht nicht.
How can you work the next day like that?
Wie kannst du so am nächsten Tag arbeiten?
So after work,
Nach der Arbeit also
you still have to go to the hospital, right?
Du musst trotzdem ins Krankenhaus, oder?
Yeah.
Ja.
Running between both places isn't sustainable.
Das Pendeln zwischen beiden Orten ist nicht praktikabel.
Things should get better once I get through this period.
Sobald ich diese Phase überstanden habe, sollte es besser werden .
Illness strikes like a landslide,
Krankheit schlägt zu wie ein Erdrutsch.
but recovery comes drop by drop.
Die Erholung erfolgt jedoch nur schrittweise.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Every illness has its recovery process.
Jede Krankheit hat ihren Genesungsprozess.
I'll go visit your mom sometime.
Ich werde deine Mutter irgendwann besuchen.
No need.
Keine Notwendigkeit.
You've got too much going on at the bureau.
Bei Ihnen im Büro ist zu viel los .
Just focus on your work.
Konzentriere dich einfach auf deine Arbeit.
Don't even mention it.
Erwähne es bloß nicht.
Big Bro.
Großer Bruder.
After all these years,
Nach all den Jahren
through everything we've been through,
durch alles, was wir durchgemacht haben,
you're the only person
Du bist die einzige Person
who truly cares about Tao
wem liegt Tao wirklich am Herzen?
and me.
und ich.
That's what I should do, isn't it?
Genau das sollte ich tun, nicht wahr?
No, no, no.
Nein, nein, nein.
There's no such thing as "should."
Es gibt kein „sollte“.
Well.
Also.
I won't say much.
Ich werde nicht viel sagen.
Just watch
Schau einfach zu
how we do from now on.
so werden wir es von nun an handhaben.
Okay?
Okay?
Thank you, Big Bro.
Danke, großer Bruder.
You'll always be my big bro.
Du wirst immer mein großer Bruder bleiben.
I... I need to go back to the office.
Ich... ich muss zurück ins Büro.
Captain Qin.
Kapitän Qin.
I'm looking for you.
Ich suche dich.
What...
Was...
What was wrong with him?
Was stimmte nicht mit ihm?
Running on less sleep than me— maybe he's losing it.
Er schläft weniger als ich – vielleicht verliert er den Verstand.
Well...
Also...
Well, he startled me.
Nun, er hat mich erschreckt.
They found a body in the Sitong River.
Sie fanden eine Leiche im Fluss Sitong.
And they suspect it's Qian Yuhong.
Und sie vermuten, dass es Qian Yuhong ist.
Quickly,
Schnell,
get someone to
jemanden dazu bringen,
confirm the identity.
Die Identität bestätigen.
You take a team and go.
Man nimmt ein Team und fährt los.
Alright, I'll go now.
Okay, ich gehe dann mal.
And you,
Und du,
don't just talk about being nice to us.
Redet nicht nur davon, nett zu uns zu sein.
How long
Wie lange
How long has it been since you bought us a meal?
Wie lange ist es her, dass du uns zum Essen eingeladen hast?
I'm craving for it.
Ich sehne mich danach.
Well...
Also...
Excuse me, please make way.
Entschuldigen Sie, bitte machen Sie Platz.
Excuse me.
Verzeihung.
Hu.
Hu.
How is it?
Wie ist es?
[Public Security]
[Öffentliche Sicherheit]
Suicide or homicide?
Selbstmord oder Mord?
We can't determine it yet.
Das können wir noch nicht feststellen.
But there are knife wounds on the body,
Doch der Körper weist Messerstiche auf.
and it's been burned.
und es ist verbrannt.
Homicide is highly suspected.
Es besteht ein starker Verdacht auf Mord.
Did they leave any
Haben sie etwas hinterlassen?
evidence or clues?
Beweise oder Hinweise?
It was burned too thoroughly.
Es war zu gründlich verbrannt.
Not much is usable.
Vieles davon ist brauchbar.
Oh, right.
Ach ja.
This ID card is strange.
Dieser Ausweis ist seltsam.
It was just placed beside the car,
Es stand einfach neben dem Auto.
completely undamaged.
völlig unbeschädigt.
[Name: Qian Yuhong]
[Name: Qian Yuhong]
Well.
Also.
Let's ask the nearby residents later
Lass uns später die Anwohner fragen.
to see if there are any new leads.
um zu sehen, ob es neue Hinweise gibt.
[Public Security]
[Öffentliche Sicherheit]
Alright.
In Ordnung.
Thanks.
Danke.
Let's go.
Lass uns gehen.
We were trying to make a name for ourselves,
Wir versuchten , uns einen Namen zu machen.
but ended up embarrassing ourselves.
Doch am Ende haben wir uns nur blamiert.
All the leads have gone cold.
Alle Spuren sind erkaltet.
Captain Zhong, so what if the leads are gone?
Kapitän Zhong, was macht es schon, wenn die Spuren verschwunden sind?
True, every lead has gone cold,
Stimmt, alle Spuren sind im Sande verlaufen.
but all the clues
aber alle Hinweise
ultimately point to Song Hao.
letztendlich deutet alles auf Song Hao hin.
Right?
Rechts?
Why do we follow leads?
Warum folgen wir Hinweisen?
Isn't it to find the truth?
Geht es nicht darum, die Wahrheit zu finden?
So many clues point to him.
So viele Indizien deuten auf ihn.
The result is already there; why keep chasing leads?
Das Ergebnis liegt bereits vor; warum also weiter Spuren verfolgen?
Let's just take down Song Hao.
Lasst uns einfach Song Hao ausschalten.
Wouldn't that settle everything?
Würde das nicht alles klären?
What,
Was,
do you really think Song Hao is that clean?
Glaubst du wirklich, dass Song Hao so unschuldig ist?
[Room 7]
[Zimmer 7]
Don't feel pressured.
Lass dich nicht unter Druck setzen.
You keep digging your part.
Grabe deinen Teil weiter aus.
Leave the rest to me.
Überlass den Rest mir.
Look, I got 100 points again.
Seht her, ich habe wieder 100 Punkte bekommen.
100 points.
100 Punkte.
Ting is amazing.
Ting ist fantastisch.
Quick, show Grandma.
Schnell, zeig es Oma.
Grandma, look.
Oma, schau mal!
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Ting, well done.
Ting, gut gemacht.
Crazy!
Verrückt!
-You're here, Crazy. -You're here, Big Bro.
-Du bist da, Verrückter. -Du bist da, großer Bruder.
Mrs. Wang, sit.
Frau Wang, setzen Sie sich.
-Don't worry about me. Sit down. -You brat.
-Mach dir keine Sorgen um mich. Setz dich. -Du Bengel.
Why didn't you tell me you were coming?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du kommst?
We could've come together.
Wir hätten zusammenkommen können.
I can hardly talk to you.
Ich kann kaum mit dir reden.
You're used to acting on your own.
Du bist es gewohnt, selbstständig zu handeln.
I can hardly meet you.
Ich kann dich kaum treffen.
Aren't we in the same unit?
Sind wir nicht in derselben Einheit?
What do you mean by that?
Was meinst du damit?
How's it going, ma'am?
Wie geht es Ihnen, gnädige Frau?
You're happy that Captain Ji is here, right?
Du freust dich , dass Captain Ji hier ist, richtig?
Yes.
Ja.
I mean, I get sick,
Ich meine, ich werde krank.
and I end up troubling all of you.
Und am Ende belästige ich euch alle.
I feel so sorry about it.
Es tut mir so leid.
Don't say that, ma'am.
Sagen Sie das nicht, Ma'am.
What do you mean by "troubling us"?
Was meinen Sie mit „uns beunruhigend“?
We're just using this as an excuse
Wir benutzen das nur als Ausrede
to see each other more often.
sich öfter zu sehen.
With you two looking out for our Tao,
Da ihr beide auf unser Tao aufpasst,
I can rest easy.
Ich kann beruhigt sein.
Don't worry about that.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Tao and I
Tao und ich
are under Big Bro's leadership.
stehen unter der Führung von Big Bro.
Nothing will go wrong.
Es wird nichts schiefgehen.
I
ICH
trained Tao myself.
Ich habe Tao selbst praktiziert.
We're very close.
Wir sind ganz nah dran.
Even though I'm not his direct supervisor anymore,
Auch wenn ich nicht mehr sein direkter Vorgesetzter bin.
whenever there's a good opportunity,
wann immer sich eine gute Gelegenheit bietet,
he's the first person I think of.
Er ist der Erste, an den ich denke.
You're not my supervisor anymore.
Sie sind nicht mehr mein Vorgesetzter.
What good opportunities could there be?
Welche guten Möglichkeiten könnten sich ergeben?
This kid.
Dieser Junge.
Look at him.
Schau ihn dir an.
Tao.
Person.
I'm taking Tingting to her tutoring class now.
Ich bringe Tingting jetzt zu ihrem Nachhilfeunterricht.
Okay.
Okay.
Come here.
Komm her.
Say goodbye to Grandma.
Verabschiede dich von Oma.
Goodbye, Grandma.
Auf Wiedersehen, Oma.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Perfect timing.
Perfektes Timing.
I'll head back too and give you a ride.
Ich fahre auch zurück und nehme dich mit.
Let's go.
Lass uns gehen.
Captain Ji.
Kapitän Ji.
Are you going back to the bureau?
Gehst du zurück zum Büro?
Good. About that online gaming company from last time—
Gut. Und was die Online-Gaming-Firma vom letzten Mal angeht –
I keep feeling
Ich habe immer wieder das Gefühl
that you should dig deeper. It wasn't thoroughly investigated.
dass du genauer nachforschen solltest. Es wurde nicht gründlich untersucht.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Am I being put in charge now?
Werde ich jetzt mit der Verantwortung betraut?
Go.
Gehen.
I'm just reporting to Big Bro, that's all.
Ich berichte nur meinem großen Bruder, das ist alles.
Stay with my mom.
Bleib bei meiner Mutter.
I'll see them out.
Ich werde sie hinausbegleiten.
Okay.
Okay.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Are you feeling better?
Geht es dir besser?
These are all good things.
Das sind alles gute Dinge.
[Traditional Health Supplements]
[Traditionelle Nahrungsergänzungsmittel]
Did Big Bro bring them?
Hat Big Bro sie mitgebracht?
No,
NEIN,
it was brought by a business man with the surname Luo.
Es wurde von einem Geschäftsmann mit dem Nachnamen Luo gebracht.
He said
Er sagte
he's a friend of Tao.
Er ist ein Freund von Tao.
But I know all of Tao's friends.
Aber ich kenne alle Freunde von Tao.
I've never seen this person before.
Ich habe diese Person noch nie zuvor gesehen.
Feng,
Feng,
your profession is very sensitive.
Ihr Beruf ist sehr sensibel.
I'm just worried
Ich mache mir einfach Sorgen.
Tao might lose his head
Tao könnte seinen Kopf verlieren
and do
und tun
something stupid.
etwas Dummes.
That won't happen.
Das wird nicht passieren.
Getting sick this time,
Diesmal bin ich krank geworden.
I've come to terms with a lot of things.
Ich habe mich mit vielen Dingen abgefunden.
What is true happiness?
Was ist wahres Glück?
For people,
Für Menschen
living well
Gut leben
is true happiness.
ist wahres Glück.
There are words I can only talk to you.
Es gibt Worte, die ich nur mit dir besprechen kann.
Tao is my son.
Tao ist mein Sohn.
I'm sick,
Ich bin krank.
and he's worried.
Und er ist besorgt.
He can't think straight.
Er kann nicht klar denken.
You need to help talk some sense into him.
Du musst ihm Vernunft einreden.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I promise you
Ich verspreche es dir
Tao will be absolutely fine.
Tao wird es ganz bestimmt gut gehen.
Your word puts my mind at ease.
Deine Worte beruhigen mich.
Seeing the three of you together again today
Es war schön, euch drei heute wieder zusammen zu sehen.
makes me truly happy.
macht mich wirklich glücklich.
Tao.
Person.
I've got some hot water.
Ich habe heißes Wasser.
You take it back.
Du nimmst es zurück.
Let me take it.
Ich nehme es.
Then stay here
Dann bleiben Sie hier.
and spend more time with your mom.
und verbringe mehr Zeit mit deiner Mutter.
I'll head back first.
Ich gehe zuerst zurück.
OK. Go back to work.
Okay. Geh wieder an die Arbeit.
Don't stress yourself too much.
Mach dir nicht zu viele Sorgen.
I'm fine. Just go.
Mir geht es gut. Geh einfach.
Alright, I'm leaving.
Okay, ich gehe dann mal.
Hello.
Hallo.
The blood draw is done.
Die Blutentnahme ist abgeschlossen.
How long will it take to get the results?
Wie lange dauert es, bis die Ergebnisse vorliegen?
About a week at the fastest.
Im schlimmsten Fall etwa eine Woche.
If...
Wenn...
if the match is successful,
Wenn das Spiel erfolgreich ist,
can I choose
Kann ich wählen?
who to donate my organ to?
Wem soll ich mein Organ spenden?
What's
Was ist
your relationship with that old lady?
Ihre Beziehung zu dieser alten Dame?
She's my godmother.
Sie ist meine Patentante.
Then there's no problem.
Dann gibt es kein Problem.
I got it.
Ich habe es.
Thank you for your help. Please carry on.
Vielen Dank für Ihre Hilfe. Bitte machen Sie weiter.
Alright.
In Ordnung.
What are you doing?
Was machst du?
It's not polite to visit during mealtime.
Es ist unhöflich, während der Mahlzeiten zu Besuch zu kommen.
I'll join you and bring some extra food.
Ich komme mit und bringe noch etwas Essen mit.
Here.
Hier.
It's that cooked food.
Es handelt sich um gekochtes Essen.
You can just heat it up and eat it.
Man kann es einfach erwärmen und essen.
You're a real stand-up guy.
Du bist ein echt anständiger Kerl.
You stick it up here. Are you studying his face?
Du steckst es hier hoch. Betrachtest du sein Gesicht?
Can studying his face help you find him?
Kann Ihnen das Studium seines Gesichts helfen, ihn zu finden?
Sometimes when I look in the mirror,
Manchmal, wenn ich in den Spiegel schaue,
I feel like I am him.
Ich fühle mich wie er.
You know what,
Weißt du was,
when it was drawn,
als es gezeichnet wurde
I thought it looked a lot like you...
Ich fand, es sah dir sehr ähnlich...
didn't say anything though.
Er hat aber nichts gesagt.
This guy—
Dieser Typ –
Director Ye is thinking about him, too.
Auch Regisseur Ye denkt an ihn.
Everyone keeps him in mind.
Alle denken an ihn.
Stop making excuses for him.
Hör auf, ihn zu entschuldigen.
He hasn't done anything he's supposed to do.
Er hat nichts von dem getan, was er hätte tun sollen.
Don't mention him; it annoys me.
Erwähne ihn nicht; das ärgert mich.
Fine.
Bußgeld.
If you don't want to hear it, I won't talk about it.
Wenn du es nicht hören willst, werde ich nicht darüber reden.
What do you come to see me for?
Warum kommen Sie zu mir?
Nothing special.
Nichts Besonderes.
I just came back from the hospital.
Ich bin gerade aus dem Krankenhaus zurückgekommen.
Wang Tao's mom
Wang Taos Mutter
is not doing well.
läuft nicht gut.
You should report Tao's situation right away.
Sie sollten Taos Situation umgehend melden.
Doesn't the bureau help whenever it can?
Hilft die Behörde nicht , wo immer sie kann?
They can only help if there's something they can do.
Sie können nur helfen, wenn sie etwas tun können.
The problem is that there's no kidney donor available.
Das Problem ist , dass kein Nierenspender zur Verfügung steht.
Does the bureau have one?
Hat das Amt eins?
But the current situation at the bureau...
Doch die aktuelle Situation im Amt...
I don't even want to talk about it.
Ich will gar nicht darüber reden.
What's wrong?
Was ist los?
Did something happen?
Ist etwas passiert?
No.
NEIN.
I won't speak without evidence.
Ohne Beweise werde ich nicht sprechen.
Do you remember
Erinnerst du dich
when we first met?
Wann haben wir uns kennengelernt?
You were just a teenager.
Du warst doch nur ein Teenager.
All you wanted was to avenge your parents.
Du wolltest nichts anderes, als deine Eltern zu rächen.
I kept holding you back,
Ich habe dich immer wieder zurückgehalten.
and you wouldn't listen.
Und du wolltest nicht zuhören.
Remember?
Erinnern?
I was just a kid then. What did I know?
Ich war damals noch ein Kind. Was wusste ich schon?
You know, sometimes
Weißt du, manchmal
people are just like that.
So sind die Menschen eben.
When you're young,
Wenn du jung bist,
you just do whatever you want.
Mach einfach, was immer du willst.
Then as you grow older,
Und wenn Sie dann älter werden,
you think more and more.
Du denkst immer mehr nach.
And when you overthink,
Und wenn man zu viel nachdenkt,
you get scared.
Man bekommt Angst.
Once you're scared,
Wenn du einmal Angst hast,
things get complicated,
Die Dinge werden kompliziert.
and you don't dare to act.
und du traust dich nicht zu handeln.
But it really doesn't have to be that complicated.
Aber so kompliziert muss es eigentlich gar nicht sein .
Just do it.
Tun Sie es einfach.
You really are experienced.
Sie sind wirklich erfahren.
You understand things much better than I do.
Du verstehst die Dinge viel besser als ich.
Of course.
Natürlich.
I've been through so much.
Ich habe so viel durchgemacht.
I figured it out long ago.
Ich habe es schon vor langer Zeit herausgefunden.
Just eat, young man.
Iss einfach, junger Mann.
After you've had your fill,
Wenn Sie sich satt gegessen haben,
go back to work at the bureau.
Geh zurück an deinen Arbeitsplatz im Büro.
Wang Tao,
Wang Tao,
who told you to come back?
Wer hat dir gesagt, dass du zurückkommen sollst?
Doesn't your mom need you at the hospital?
Braucht deine Mutter dich nicht im Krankenhaus?
Why do you go back here?
Warum gehst du immer wieder hierher zurück?
My wife is taking care of my mom over there.
Meine Frau kümmert sich dort um meine Mutter.
I know you're concerned about the case,
Ich weiß, dass Sie sich Sorgen um den Fall machen.
so I came back in case you needed help.
Ich bin also zurückgekommen, falls du Hilfe brauchst.
Aren't you ashamed?
Schämt ihr euch denn gar nicht?
Your wife is there all the time.
Deine Frau ist ständig da.
What's wrong with staying there a while?
Was spricht dagegen, dort eine Weile zu bleiben?
We're not short-staffed here. Why do you come back?
Wir haben hier keinen Personalmangel. Warum kommen Sie wieder?
Why don't you need more people?
Warum braucht man nicht mehr Leute?
You're the gas, and I'm the brake— and now you're running without me.
Du bist das Gaspedal und ich die Bremse – und jetzt fährst du ohne mich.
What if you get into an accident?
Was passiert, wenn Sie in einen Unfall verwickelt werden?
I'll kick you.
Ich werde dich treten.
What accident? I'm doing just fine.
Welcher Unfall? Mir geht es bestens.
Alright, don't worry about my mom.
Okay, mach dir keine Sorgen um meine Mutter.
My wife is keeping an eye on it. It's fine.
Meine Frau behält es im Auge. Alles in Ordnung.
Captain Qin.
Kapitän Qin.
The autopsy report is ready.
Der Autopsiebericht ist fertig.
Cause of death: stabbing.
Todesursache: Stichverletzung.
[Forensic Opinion: Comprehensive analysis indicates cause of death]
[Forensisches Gutachten: Umfassende Analyse ergibt Todesursache]
as multiple abdominal stab wounds, resulting in fatal blood loss.]
als mehrere Stichwunden im Bauchraum, die zu tödlichem Blutverlust führten.]
Any news about the killer?
Gibt es Neuigkeiten zum Mörder?
No.
NEIN.
The area under the bridge wasn't the primary crime scene.
Der Bereich unter der Brücke war nicht der primäre Tatort.
And the surveillance footage nearby
Und die Überwachungsaufnahmen aus der Nähe
only captured Qian Yuhong's car.
Lediglich Qian Yuhongs Auto wurde erbeutet.
The residents nearby didn't notice anything unusual, either.
Die Anwohner in der Nähe bemerkten ebenfalls nichts Ungewöhnliches.
Expand the search area.
Erweitern Sie den Suchbereich.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Keep a close eye on Song Hao.
Behalten Sie Song Hao genau im Auge.
It's over?
Es ist vorbei?
I lost again?
Schon wieder verloren?
So that's how you use the rook.
So verwendet man also den Turm.
When it comes to Chinese Chess, you're still the master.
Wenn es um chinesisches Schach geht, bist du immer noch der Meister.
I couldn't even think of that move.
Ich konnte an diesen Zug gar nicht denken.
One wrong move leads to total failure.
Ein einziger falscher Schritt führt zum totalen Scheitern.
Even ten brilliant moves
Sogar zehn brillante Züge
can't save it.
Es ist nicht mehr zu retten.
That's right.
Das ist richtig.
How about this?
Wie wäre es damit?
I'll play another round with you.
Ich spiele noch eine Runde mit dir.
I'll play it safe this time.
Ich gehe diesmal auf Nummer sicher.
If you lose a game,
Wenn du ein Spiel verlierst,
you can start over.
Du kannst von vorne anfangen.
But if you lose your life,
Aber wenn du dein Leben verlierst,
there's no second chance.
Es gibt keine zweite Chance.
What do you mean, Dad?
Was meinst du, Papa?
You don't say anything,
Du sagst nichts.
but do you think I know nothing?
Aber glaubst du etwa, ich wüsste gar nichts?
Why didn't you tell me first
Warum hast du es mir nicht zuerst gesagt?
when trouble broke out?
Wann brachen die Schwierigkeiten aus?
Dad.
Papa.
Mr. Ma was the one who arranged everything.
Herr Ma war derjenige, der alles organisiert hat.
I was just helping out.
Ich habe nur geholfen.
But something unexpected happened.
Doch dann geschah etwas Unerwartetes.
But Mr. Ma said
Aber Herr Ma sagte
this matter was handled very cleanly.
Diese Angelegenheit wurde sehr sauber abgewickelt.
Have you seen
Hast du gesehen?
the movie "Titanic"?
der Film "Titanic"?
Yes.
Ja.
When the ship is sailing,
Wenn das Schiff in See sticht,
everyone sings and dances together.
Alle singen und tanzen zusammen.
When it sinks, everyone jumps into the sea together.
Wenn es sinkt, springen alle gemeinsam ins Meer.
Wrong.
Falsch.
The ship has already sunk.
Das Schiff ist bereits gesunken.
You need to jump into the sea.
Du musst ins Meer springen.
Dad.
Papa.
I know I was wrong.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
For the sake of Yi and my daughter,
Um Yis und meiner Tochter willen,
please give me another chance.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
When you did all these things,
Als du all diese Dinge getan hast,
did you ever think about them?
Hast du jemals über sie nachgedacht?
I know I've let Yi down,
Ich weiß, ich habe Yi enttäuscht.
let my daughter down,
Ich habe meine Tochter enttäuscht.
and let you down.
und dich enttäuschen.
I've wanted to tell you for a long time,
Ich wollte es dir schon lange sagen,
but I was afraid you'd worry.
Aber ich hatte Angst, dass du dir Sorgen machen würdest.
But I swear to you, Dad,
Aber ich schwöre dir, Papa,
there's nothing between Qian Yuhong and me.
Zwischen Qian Yuhong und mir besteht keine Verbindung .
You bastard!
Du Mistkerl!
Wake up.
Aufwachen.
What's going on?
Was ist los?
What's all that noise?
Was ist das für ein Lärm?
Nothing.
Nichts.
We're just playing Chinese Chess.
Wir spielen einfach nur chinesisches Schach.
Right.
Rechts.
Dad's a great teacher.
Mein Vater ist ein großartiger Lehrer.
Song Hao.
Song Hao.
Go play piano with your daughter.
Geh und spiel mit deiner Tochter Klavier.
Coming.
Kommen.
Ke.
Wann.
Daddy's coming.
Papa kommt.
Come on.
Aufleuchten.
Play something for Daddy.
Spiel etwas für Papa.
It's over.
Es ist vorbei.
It's all over.
Es ist alles vorbei.
All of it.
Alles.
What?
Was?
No surveillance cameras?
Keine Überwachungskameras?
What's at the front gate?
Was befindet sich am Eingangstor?
Just for decoration?
Nur zur Dekoration?
Sir,
Herr,
since our neighborhood
da unsere Nachbarschaft
hasn't officially opened yet,
ist noch nicht offiziell eröffnet.
the security cameras
die Sicherheitskameras
aren't connected to the system.
sind nicht mit dem System verbunden.
And wasn't there a security guard
Und war da kein Wachmann?
on duty at the main gate?
Im Dienst am Haupttor?
Sir,
Herr,
as you can see,
wie Sie sehen können,
we rarely get visitors here.
Wir bekommen hier nur selten Besucher.
We haven't even hired all the security staff yet.
Wir haben noch nicht einmal das gesamte Sicherheitspersonal eingestellt.
We really didn't see anything.
Wir haben wirklich gar nichts gesehen.
Get everyone
Holt alle her
over here right now.
Hier drüben, genau jetzt.
Immediately.
Sofort.
Right now.
Im Augenblick.
I want to question each one of you!
Ich möchte jeden einzelnen von Ihnen befragen!
Hello.
Hallo.
Who called the police?
Wer hat die Polizei gerufen?
Officer, I called the police.
Officer, ich habe die Polizei gerufen.
This gentleman said he lost something.
Dieser Herr sagte, er habe etwas verloren.
Sir,
Herr,
please explain it to the officers yourself.
Bitte erklären Sie es den Beamten selbst.
What did you lose?
Was hast du verloren?
I didn't lose anything.
Ich habe nichts verloren.
If nothing's missing, why call the police?
Wenn nichts fehlt, warum dann die Polizei rufen?
I wasn't the one who called.
Ich war nicht derjenige, der angerufen hat.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Let me see your ID.
Zeigen Sie mir bitte Ihren Ausweis.
[Incoming call]
[Eingehender Anruf]
Sir,
Herr,
you finally returned my call.
Sie haben mich endlich zurückgerufen.
Why are you calling so late?
Warum rufen Sie so spät an?
Something happened.
Etwas ist passiert.
Something terrible happened.
Etwas Schreckliches ist passiert.
The money is gone!
Das Geld ist weg!
Ma Jin's money and gold bars are all gone!
Ma Jins Geld und Goldbarren sind alle weg!
Keep your voice down.
Sprich leiser.
What exactly happened?
Was genau ist passiert?
When I came back, the door had been pried open.
Als ich zurückkam, war die Tür aufgebrochen worden.
I have no idea who took it.
Ich habe keine Ahnung, wer es genommen hat.
Sir,
Herr,
you're a police officer.
Sie sind Polizist.
You can definitely help me find the person, right?
Du kannst mir bestimmt helfen, die Person zu finden, oder?
If your money's gone, go talk to Ma Jin.
Wenn dein Geld weg ist, sprich mit Ma Jin.
Don't bother me.
Lass mich in Ruhe.
Sir.
Herr.
Si—
Und-
Morning.
Morgen.
Morning, Captain Qin.
Guten Morgen, Kapitän Qin.
Any news from Song Hao?
Gibt es Neuigkeiten von Song Hao?
Nothing special. Just his normal routine.
Nichts Besonderes. Einfach sein normaler Tagesablauf.
He's keeping his cool.
Er bewahrt die Ruhe.
Oh right,
Ach ja,
he called the police yesterday
Er rief gestern die Polizei.
and reported something was missing.
und meldeten, dass etwas fehle.
What was missing?
Was fehlte?
I don't know. He didn't say it.
Ich weiß es nicht. Er hat es nicht gesagt.
Where?
Wo?
Guanlan Residence.
Guanlan Residenz.
Something was missing?
Irgendetwas fehlte?
The lock was forced open.
Das Schloss wurde aufgebrochen.
This guy smoked a lot.
Dieser Typ hat viel geraucht.
This looks like a secret door.
Das sieht aus wie eine Geheimtür.
A box for gold bars.
Eine Schachtel für Goldbarren.
[Brave Golden Toad]
[Tapfere Goldkröte]
Guanlan Residence was developed by Rome Group.
Die Guanlan Residence wurde von der Rome Group entwickelt.
So, this is a secret vault.
Das hier ist also ein geheimer Tresor.
So Song Hao lost the gold bars and was afraid to tell Ma Jin.
So verlor Song Hao die Goldbarren und hatte Angst, es Ma Jin zu erzählen.
And he called the police to find out who stole them.
Und er rief die Polizei, um herauszufinden, wer sie gestohlen hatte.
This guy is quite cunning.
Dieser Kerl ist ziemlich gerissen.
That's probably how it works.
So funktioniert es wahrscheinlich.
Let's go
Lass uns gehen
and have a chat with Song Hao.
und unterhalte dich mit Song Hao.
[Bole Finance]
[Bole Finance]
Hello, Mr. Song.
Hallo, Herr Song.
I am somewhat indisposed.
Ich bin etwas angeschlagen.
Sit.
Sitzen.
Thank you.
Danke schön.
Thank you for taking time
Vielen Dank für Ihre Zeit.
out of your busy schedule to meet with us.
Nehmen Sie sich trotz Ihres vollen Terminkalenders Zeit für ein Treffen mit uns.
What can I do for you?
Was kann ich für Sie tun?
We're here
Wir sind da
to ask about
um zu fragen
your relationship with Qian Yuhong.
Ihre Beziehung zu Qian Yuhong.
There's nothing between us.
Zwischen uns besteht nichts.
We just met a few times
Wir haben uns nur ein paar Mal getroffen.
and had some meals together,
und haben einige Mahlzeiten zusammen eingenommen.
that's all.
Das ist alles.
When was the last time
Wann war das letzte Mal?
you saw her?
Du hast sie gesehen?
The last time?
Das letzte Mal?
It was too long ago to remember.
Das ist zu lange her, um sich daran zu erinnern.
We weren't close,
Wir standen uns nicht nahe.
so we rarely met.
Deshalb trafen wir uns nur selten.
Is that so?
Ist das so?
But according to our information,
Unseren Informationen zufolge,
it seems that
Es scheint, dass
you were quite close to Qian Yuhong.
Du standest Qian Yuhong ziemlich nahe.
Officer,
Offizier,
you shouldn't make baseless claims.
Man sollte keine unbegründeten Behauptungen aufstellen.
I know what you're implying.
Ich weiß, worauf Sie hinauswollen.
I'm also upset about what happened to her.
Ich bin auch bestürzt über das, was ihr passiert ist.
But if you suspect me,
Aber falls du mich verdächtigst,
please show the evidence.
Bitte legen Sie die Beweise vor.
If you don't have the evidence,
Wenn Sie keine Beweise haben,
don't make assumptions about our relationship.
Mach keine Annahmen über unsere Beziehung.
If your words and actions affect me,
Wenn mich deine Worte und Taten betreffen,
my lawyers will contact you.
Meine Anwälte werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
There's no need for that.
Das ist nicht nötig.
Why bring lawyers into this?
Warum werden Anwälte in diese Angelegenheit einbezogen?
We're here today
Wir sind heute hier.
hoping you'll cooperate with us.
Wir hoffen auf Ihre Kooperation.
Of course, if you're hiding something,
Natürlich, wenn Sie etwas verbergen,
our next meeting
unser nächstes Treffen
might be at the bureau.
könnte im Büro sein.
I'm available anytime.
Ich bin jederzeit erreichbar.
Fine.
Bußgeld.
Then, we'll be going now.
Dann machen wir uns jetzt auf den Weg.
Then I won't see you off.
Dann werde ich dich nicht verabschieden.
Oh, by the way,
Ach, übrigens,
have you found it?
Hast du es gefunden?
Yes.
Ja.
Find what?
Was finden?